アラン機関とは
亞倫機關
世界的に展開する  謎の支援機関だ
一個遍布全球且神秘的贊助組織
実際  個人か組織かも  よく分からんが
事實上  沒人知道這是個人還是團體
貧困や障害などを抱える  天才を探し出し
他們發掘受貧困或有其他障礙的天才
無償の支援を施している
並且提供無償贊助
スポーツ  文学  芸能  医療  科学など  幅広い…
領域橫跨體育 文學 娛樂 醫學 科學等等
そんな  子供でも知ってるようなことを  聞きに来たわけじゃない
我不是來聽你講這種小屁孩都知道的事的
つまり  殺しを  やるような連中ではないってこと
總之  那並不是個殺人的機構
ヤツが  僕を消そうとしたことは確実だ
但他們確實是想除掉我
問題は  なぜ  僕のマンションを特定できたかだ
問題在於他們怎麼追蹤到我的公寓的
よく撮れているな
虧得你能拍到呢
そうだろう？
厲害吧
このために  ドローンを新調したからな
我還特意為此買了個新無人機呢
今いる場所は  ダミーじゃないんだろう？  ウォールナット
你現在的位置不是虛構的了  Walnut
やはり  お前か
果然是你嗎
お前が  ヤツに僕を売ったのか
你就是那個把我出賣的人
特定した！
鎖定到他了
この国のトップハッカーが  入れ替わるときが  ついに来た
這個國家的頂級駭客終於要換人了
老人よ  さらばだ～！
永別啦  老頭
緊急：來自 Walnut
「ウォールナット」？
Walnut？
願った勇敢な選択の
祈願做出勇敢選擇的現在
未来を今照らしてく
將會持續照耀著未來
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
最果てなんて見られなくても
縱使看不見盡頭
命を燃やして今を生きていくだけだから
現在也只需要燃燒生命活下去
願った存在の証明を
祈願能證明自身存在
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因為是一路顫抖聲音
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因為是一路顫抖聲音
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因為是一路顫抖聲音
宣揚主張過來的
振りかざしてきたから
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
無須後悔
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
無須後悔
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
無須後悔
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
示された答え選ぶより
比起選擇既有的答案
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
眩しい道を歩いていこう
踏上炫目道路前行吧
本字幕由  MingYSub  製作
翻譯/壓製：泠泫凝   時軸/後期：Ming
​#
多
益
善
​#02  多多益善
給瀧奈：推薦電影精選！千束精選集
ヤバッ　寝ちゃった～！
完了  睡過頭了
ヤバ  ヤバ  ヤババババ
完了完了完了…
えっと  これ  っと  これ！
這個  還有這個
お待たせ  千束が来ました
久等啦  千束來了
ヨシさん  いらっしゃ～い
歡迎光臨  吉先生
ひと月ぶりじゃないですか？
一個月沒見了吧
覚えていてくれたんだね
妳還記得我啊
まあ  お客さん少ないお店だから
嘛…因為店裡客人很少啊
な～んて  ウソウソ
哈  開玩笑的
たきなの最初のお客さんだもん
你是瀧奈的第一個客人
忘れませんよ
我怎麼會忘呢
今度は  どの国に行ってたの
你這次是去遊歷了哪個國家呀
アメリカ？　ヨーロッパ？
美國？歐洲？
あっ  中国でしょ
啊  是中國對吧
残念  ロシアだよ
可惜  是俄羅斯
はい　これ  お土産
這是給妳的伴手禮
エッヘッヘ  何これ？
哇哦  這是什麼
先生と出会ったのもロシア？
你跟老師也是在俄羅斯相遇的嗎
千束！　早く支度しなさい
千束  快去準備
え～  教えてよ
欸  告訴我嘛
それは  また今度
有機會再說吧
それでは  これで失礼するよ
那我就先走了
お土産  ありがとうございました～
謝謝你的伴手禮
千束
で…  どんくらい急ぎ？
所以呢  有多緊急？
現在  武装集団に追われている
委託人正在被武裝團隊追殺
お～  それは大変
哦  那還真不妙
たきな  仕事の話  もう聞いてる？
瀧奈  工作的事妳聽說了嗎
はい  ひととおり
是的  大概了解了
オッケー
OK
そう  昨日  話してたブツ
對了  昨天跟妳說的東西
そこに置いてあるから  帰りに持って帰ってね
我把它放那裡了  回家記得順便帶回去哦
あっ  ミズキは？
啊  瑞希呢
既に逃走ルート確保に動いている
她已經前去確認撤退路線了
張り切ってるね　めっずらし～
她這麼積極啊  真罕見
報酬が相場の３倍
報酬是市場價的三倍呢
一括前払いでな
而且是事前一次性付清
どうりで
怪不得
危機的状況ということなのだろう
這代表情況有多緊急
敵は５人から10人程度
敵方大概有五到十個人
プロ寄りのアマだ
都是接近職業的人士
ライフルも確認した　気をつけろ
還確認到敵方有步槍  小心點
了解  行こ
了解  出發吧
ところで  おなか  すいてるんだけど
話說我好餓啊
時間がないですよ  うへえ～
沒有時間了
逃走手順は以上です
以上就是撤退的流程
羽田でゲートをくぐったところで  ミズキさんに交替…
要在羽田出境大門的附近  把人交給瑞希小姐
って  聞いてますか？
妳在聽嗎
うん　依頼主  スゴ腕ハッカーでしょ？
有呀  委託人是超級駭客對吧
どんな人かなあ
不知道是什麼人呢
やっぱり  眼鏡で  痩せて小柄な男かな
果然是那種戴眼鏡的瘦小男生嗎
カタカタ…
喀噠喀噠
映画の見過ぎですね
電影看多了吧
たきな  何それ？
瀧奈  那是什麼
ゼリー飲料です
果凍飲料
いやいや  たきなさん
不是啦  瀧奈小姐
今の状況  分かってるのかな？
妳清楚現在的狀況嗎
依頼人に会うために  特急に乗ってます
我們搭乘特快列車去見委託人
そう！  その前に  お昼  食べとかないと
沒錯  所以在那之前我們得先吃個午餐
今  食べてます
我正在吃
え～  それが？
欸  那是午餐？
特急だよ？　駅弁  食べようよ
這是特快列車耶  來吃鐵路餐嘛
ちょっと食べる？
來一口嗎
結構です
免了
ま～  まあまあ  そう言わないで
別這麼說啊
煮卵おいしいよ
水煮蛋很好吃的
はい  あ～ん
來  啊
おいしい？
好吃嗎
おいしいです
好吃
はい  おいしい～！
對吧  很好吃吧
ご乗車ありがとうございました
感謝您的搭乘
まもなく北千住…
下一站是北千住
降りますよ
下車吧
え～っ！
欸？
10分足らずで乗り換えなので  ゼリーを選んだだけです
我只是因為十分鐘就要換車才喝的果凍飲料
そうなの～？
是這樣嗎
やっぱり聞いてないじゃないですか
果然妳沒在聽我說話
ウォールナットが死んだ？
Walnut死了?
ダークネットのウワサです
這是暗網的傳聞
ですが  過去30年で  何度もヤツは死んでいますし
不過他在過去的三十年裡死了好幾次
得体の知れんヤツだ
真是個詭異的傢伙啊
抜かれた情報もろとも  消えてくれたなら大助かりだが
要是能跟著他盜走的情報一起消失就好了
ギークのウワサでは安心もできん
但我實在不能相信極客的傳聞
あと  リコリコから提出されたー  例の写真の解析結果が出ました
另外  LycoReco提交的那張照片分析結果出來了
やはり  作戦開始時刻の  ３時間前とのことです
的確是在作戰開始的三小時前
偽の取引時間をつかまされるとは
竟然會被假的交易時間給騙到
我々も焼きが回ったな
我們真是變得遲鈍了啊
結構  ぼけてるな　特定できるか？
好模糊啊  有辦法識別出來嗎
まだ時間がかかりますが  必ず
還得一段時間  但一定會查出來的
ねえ  たきな
吶  瀧奈
そのウォールナットって  ハッカさんと合流したあと  どうやって羽田まで行くの？
跟那個駭客Walnut會合之後  怎麼去羽田啊
ホント  なんも聞いてないじゃないですか
妳真是一個字都沒聽進去啊
あれ？　ごめ～ん
欸  真是對不起
もっかいお願い  たきな様
麻煩妳再說一次吧  瀧奈大人
店長が駐車場に  車を用意してくれてるようです
店長好像在停車場幫我們準備好車了
えっ  マジ？
欸  真的假的
はいはいは～い！  千束が運転しま～す
我要當司機
私がします
我來開車
ええ～  なんで？  たきな  運転できんのかよ～
為什麼  瀧奈妳會開車嗎
できなきゃ  リコリスになれないでしょう
不會開車根本當不了Lycoris吧
あの駐車場ですね
就是那個停車場了
スーパーカーじゃ～ん！
是超跑耶
スッゲ～  スッゲ～！
哇太棒了
目立ちますね
這會很顯眼吧
ああ～  やっぱり私が運転する～！
啊  還是我來開吧
うわ～  何  何？
什麼什麼
ウォール
Wal！
ナット
Nut
早く乗れ  追っ手が来るぞ
快上車  追兵要來了
えっ  えっ  今の何それ？  合言葉？
啊  剛才是暗號嗎
かっこ悪～
太傻了吧
えっ  あっ  ちょっと！  えっ
喂等一下
スーパーカーは？
那超跑呢
スーパーカーがいいんだけど～！
我想開超跑啦
なんで守られる側が  さっそうと車で現れるのよ？
為什麼委託人會開著車現身啊
普通  逆でしょ
反過來才對吧
ああ～  スーパーカー
啊…超跑…
目立つし  こっちのほうがいいですよ
太顯眼了  還是這種車好一些
予定と違って  すまない  ウォールナットだ
抱歉和計劃的不一樣  我是Walnut
はいはい  千束です
嗯  我是千束
彼女は  たきな
這是瀧奈
なんかイメージしてた  ハッカさんとは違いますね
感覺和我想像中的駭客不一樣呢
底意地の悪い  痩せた眼鏡小僧とでも？
妳以為是瘦小的眼鏡男嗎
だとしたら映画の見過ぎだよ
是的話那就是妳電影看多了
ほら  やっぱり
妳看我就說吧
いやいやいや  だとしても  着ぐるみじゃないでしょうよ
不不不  就算這樣也不會穿玩偶裝吧
ハッカーは顔を隠したほうが  長生きできるってだけさ
只是因為駭客把臉遮起來能活得比較久
ＪＫの殺し屋のほうが異常だよ  リコリス
女高中生殺手才比較不正常吧  Lycoris
クマのハッカーよりは合理的ですよ
比熊駭客更符合常理
たきな  犬だよ
瀧奈  那是狗吧
リスだ
是松鼠
どう合理的なんだ？
妳們哪裡符合常理了
つまり  日本で一番  警戒されない  姿だってことですよ  これ
畢竟這是日本最不會讓人警戒的模樣啦
ＪＫの制服は  都会の迷彩服というわけか
女高中生制服是都市的迷彩服嗎
この大きいの  なんです？
這個大箱子是什麼
僕の全て
我的一切
国外逃亡には  身軽なほうがいいいだろ？
要逃亡國外還是輕便一點比較好對吧
いや  あんたの姿が  身軽じゃないですけどね
不是耶  你的樣子才不輕便好吧
でも  いいな～
不過聽起來真好啊
私も海外  行ってみたい
我也想去國外看看
一緒に行くかい？
一起去嗎
私たち  戸籍がないから  パスポート取れないんですよ
我們沒有戶籍所以拿不到護照的
来てませんね
沒有追來呢
そうね
是呢
追っ手が来てる様子ないけど  このまま羽田へ？
看起來沒有追過來  就這麼直接去羽田嗎
いえ  車を替えるように言われています
不  說過要換車
ウォールナットさん  ここへ向かってください
Walnut先生  請往這邊開
分かった
了解
へ～えっと
啊  我看看哦
女２人  乗せたぞ
有倆女的上車了
邪魔なら殺していい
礙事的話就直接幹掉  沒關係的
すまない  公園辺りで振り切られた
抱歉  在公園附近被甩開了
チッ  使えないな
嘁  真沒用
給料分  働けよ
至少拿錢了辦事啊
いけ好かねえヤツだ
討人厭的傢伙
あれ？　高速  乗るのでは？
咦  不上高速嗎
どうした…
怎麼了
いや  それは  こっちのセリフだけど
不  我們才想問怎麼了
車を乗っ取られたか
他們拿到了車子的控制權嗎
ええ～！  ちょちょ…  ちょっとちょっと
等一下等一下
ロボ太か　腕を上げたな
機器太啊  技術變好了
どこ向かってるの？
我們現在在往哪去
加速している
正在加速
このまま海に突っ込むつもりだ
看是打算這樣衝進海裡
回線の切断を
快斷開連接
いや  制御を取り戻しても  すぐにロボ太に  上書きされるだろう
沒用的  就算拿到了控制權也會被他拿走的
そのとおりだ  ウォールナット
沒錯哦  Walnut！
え～  じゃ  どうすれば？
啊  那怎麼搞啊
こちらの作業完了と同時に
如果能在我這邊斷開連線的時候
ネットを  物理的に切れればいいんだが…
同時把網路線切斷就好了...
え？　ルーターどこよ？
啊  路由器在哪啊
知らん　僕の車じゃない
不知道  這又不是我的車
千束さん  あれ
千束醬  看那個
ははあ～  あいつか
啊  是那東西啊
バレると逃げられます
要是穿幫就會被對方逃了
いや～  ありゃ自信ないよ
哎呀  那個我沒什麼自信
そっちは  たきなに
那邊就交給瀧奈妳來了
よし  制御を取り戻すぞ
好  要搶回控制權囉
３  ２  １
三 二 一
ムダだよ～
沒用的啊
みんな  とりあえず動かないで
總之大家先別動
せ～ので出ますよ
數到三再一起出去
ス…  スーツケースを～
我的行李箱…
私が
我來拿
とりあえず  場所を変えよう
總之先換個地方吧
武装した護衛がいる
他有武裝的護衛
何度も  しくじるなよ
別再有什麼閃失了哦
護衛がいる　慎重にな
對方有護衛人員  小心一點
おう
好的
いくぞ
出發
ああ
嗯
はい  そのスーパーに避難しています
對  目前正在那間超市避難
３人とも目立った傷はありません
三人均無明顯外傷
分かった　気をつけて行動してくれ
了解了  行動多加小心
全部  お見通しなんだよね～
全都被我看穿了啦
指示を出すぞ　よく聞け
我要下命令了  給我聽好了
ついてきてください
請跟著我
３人を発見
發現三個目標
銃を持ってる
有槍
クソッ
該死
ちょ  えっ  ちょ…  ちょっと
等 等一下
盾に使うのはなしだ！
不可以當盾牌用啊
ちょっ  ダメですって
別射人啊
大事なものだって言っただろ～！
沒跟妳說過那是很重要的東西嗎
たきな  それ  なんかダメらしいよ！
瀧奈  那個好像不能那麼用
もういい  下がれ
行了  退後
無理言わないでください
別強人所難了
はい  残念
可惜  沒用的
当たらねえ…
打不中…
そのまま　手当てする
你別動  我來處理
何を…
做什麼…
血ぃ出てるでしょ
都流血了啊
敵の増員が来る前に  脱出しましょう！
在敵人的增援前先逃離這裡
少し待って
等我一下
囲まれますよ
會被包圍的
死んじゃうでしょ
他會死掉的
脱出ルートは  まだ敵にマークされていない
逃脫路線還沒被敵人標示起來
今なら  まだいける
現在的情況看起來還行
私も  すぐ追いかけるから
我很快會追上你們倆的
行きましょう
先走吧
なんのマネだ
妳想幹什麼
見て分からない？　応急処置
看了還不明白嗎  是急救
やめろ　からかっているのか
住手  妳在耍我嗎
じゃあ  死にたいの？
不然你想死嗎
や…  やめてくれ
別  別殺我
今日  夕飯は誰と？
你今天要和誰一起吃晚餐
家族だ…
和家人
いいねえ
不錯耶
何？
什麼
私が撃った人は大丈夫
被我射到的人不會有事的
ゴム弾か
是橡皮彈啊
もういい
好了
行けよ  早く
妳快走吧
分かった
行吧
鉄分とれよ
記得補鐵哦
そっちは  やめろ
別往那邊走
うちのハッカーの  ドローンが見ている
我們駭客的無人機正盯著這裡
待ち伏せしているぞ
外面已經有埋伏了
ちょっと！
等一下
たきな  出ないで！
瀧奈  別出去
ウォールナット！
Walnut!
やったぞ  10発は入れた！
幹掉了  射中十發
どうする？　護衛の女も  やるか？
怎麼辦  護衛的女人也要殺了嗎
必要ない
沒必要
メシを…  食いに行こう
回去吃飯吧
失敗です
任務失敗
護衛対象は死亡です
目標死亡
すぐに緊急車両が到着する
救護車馬上到
遺体と荷物を回収して  現場を離脱しろ
回收遺體和行李然後離開現場
了解
收到
彼のそばにいるのは護衛か？
他旁邊的是護衛嗎
殺したほうが  よかったですか？
要殺了她們嗎
いや  いい仕事だった
不用  做得很好
先月からの依頼は  これで完全に終わりだ
這樣上個月開始的委託就都結束了
長期間  お疲れさま
這麼長時間辛苦你了
そのうち  また頼むよ
改天會再委託你的
日本最高のハッカーとなった  このロボ太に  ご用命とあらば  いつでも  また
我機器太成了日本第一駭客  有我效力的地方隨時吩咐
それでは
先失陪了
立つ鳥跡を濁さず
不留下爛攤子  完美退場
それが君のいいところだよ  ロボ太君
這就是你的強項啊  機器太
道具らしくてね
就像個工具一樣
すみません
對不起
たきなのせいじゃない
這不是瀧奈的錯
もう  いい頃合いじゃないかな
我想應該已經可以了吧
えっ！
嗯？
暑っ！  ビールちょうだい
好熱啊  給我來罐啤酒
ミズキ？  えっ  あっ  なな…  なんで？
瑞希？妳怎麼會在這
落ち着け  千束
冷靜一下  千束
え～っ？  先生～！
欸？老師！
あっ  これ防弾
啊這個是防彈的
派手に血が出るのがミソね
可以噴一堆血出來
マジ  クッソ重いけど
就是重死了
あの  ウォールナットさん本人は？
請問Walnut本人在…
そうだよ  どこいった？
對啊  人哪去了
ここだ
就在這
追っ手から逃げきる一番の手段は  死んだと思わせること
甩掉追蹤的最好方法  就是讓對方以為人已經死了
そうすれば  それ以上  捜索されない
這樣就不會再被搜查了
では… わざと撃たれたんですか？
所以妳是故意被他打中的嗎
真っ暗
好黑！
彼のアイデアだ
是他的主意
最後はハリウッド並みの  大爆発を用意してたのに
本來準備最後來個媲美好萊塢的大爆炸
ムダになったか～
結果白準備了
早く終わって  よかったじゃないか
能提早結束很好啊
想定外の事態に  きちんと対処して  見事だった
能妥善應對突發狀況  妳們真厲害
ちょちょ…  ちょっと待って
等  等一下
いろいろ聞きたいことあるけど
我有好多想問的
つまり  その  予定どおりで  誰も死んでないってこと？
所以按照計劃沒有人死掉對嗎
そうよ～
對啊
よかった～  みんな無事で
太好了  大家都沒事
この子  めっちゃ金払い  いいから  命  懸けちゃったよ
她付錢十分慷慨  所以我也拚了命的
もう  死なせちゃったと思ったし…
我還以為害她死掉了
もう  よかった～！
啊  真的太好了
無事でよかった  ホント…  ホント～！
妳沒事真是太好了
いいかげん  機嫌を直したらどうだ
妳差不多該消氣了吧
事前に教えてくれても  よかったんじゃないですかね～
事前跟我說一聲不就好了
だって  あんた  芝居  下手だし
但是妳演技很爛啦
むしろ  たきなと一緒に  自然なリアクション  してもらったほうがいいじゃない
反倒是妳和瀧奈在一起的自然反應才比較好吧
ほ～ら  こういう
妳看  就像這樣
何  撮って…  いつ撮ったの  それ  ちょっと
拍的什麼啊  什麼時候拍的啊
やっぱり「命  大事に」って方針  無理がありませんか？
珍惜生命這項行動方針  還是太強人所難了吧
あのとき  きちんと２人で動けば
那時候我們維持兩人行動的話
今回のような結果には  ならなかったはずです
應該就不會造成這樣的結果
でも  そうされたら  私が困ったんだよね～
但是那樣的話就換我傷腦筋了
目の前で人が死ぬのを  ほっとけないでしょ
總不能眼睜睜看著別人在眼前死掉吧？
私たちリコリスは  殺人が許可されています！
我們Lycoris是允許殺人的
敵の心配なんて…
根本不用擔心敵人
あの人たちも  今回は敵だっただけだよ
那些人也只是「這次的敵人」而已
誰も死ななかったのは  よかった  よかった
最後誰都沒死真是太好了
そういう話じゃないと思います
我覺得不能這麼說
ほら  ２人とも  もうやめろ
好了  妳倆別吵了
私たちも  だますような作戦をして悪かった
採取了像是騙人的作戰是我們不好
あ～  先生  甘いもので買収するつもり？
啊  老師準備用甜食收買我嗎
いらないか？
妳不要嗎
うう～ん  食べます～
沒有  我要吃
たきな
瀧奈
座敷に座布団  出しちゃって
去榻榻米那邊鋪坐墊
はい
好
相変わらず  切り替え早いわね～
妳總是心情轉換得這麼快
なんかいたよ  今！ どっこい！
好像有什麼東西在裡面
うちで  しばらく  かくまってくれって
她說要在我們這裡躲一會
あんまり散らかすんじゃないよ！
別搞得太亂哦
でも  な…  なんで？
為什麼啊
あ～  いらっしゃい
啊  歡迎光臨
座敷わらしかなんかかと思った～
我還以為是座敷童子呢
にぎやかだね
真熱鬧呢
最近  よく来てくれるね
你最近真是常來呢
君の  おはぎは  うまいからね
因為你做的牡丹餅太好吃了
前はコーヒーも  まともに淹れられなかったのに
明明以前連咖啡都泡不好
10年も  たてばな
做十年了
忙しいんじゃないのかい？
你不是很忙嗎
ようやく  仕事が一段落したところさ
最近工作終於告一段落了
掃除に手間取ってね
善後花了不少功夫
リスのように  すばしっこいヤツだったよ
遇到了像松鼠一樣機靈的傢伙
それで  君  ここに住むの？
所以妳要住在這嗎
お前らの仕事を手伝う条件で
條件是要幫忙你們做事
言っとくけど  格安なんだからな
話先講在前頭  你們可是撿到便宜了啊
それなら  この写真の男を見つけて
那妳能幫我找一下這張照片中的人嗎
あっ  手前じゃなくて  後ろの小さいほうだよ
啊  不是前面那個  是後面小小的那個
千束ちゃ～ん
千束
あ～  ヨシさん  いらっしゃい
啊  吉先生  歡迎光臨
今  ちょっと忙しいから  あとで
我現在有點忙  晚點聊
すっかりレディだな
她已經成長為淑女了呢
あれが？
你確定？
ミカ
米卡
千束と  ここで  どんな仕事をしているんだい？
你和千束在這裡做什麼工作呢
解像度は補完できたな
提高了解析度
今日から仲間ね
今天開始我們就是伙伴了
名前は？
妳叫什麼名字
ウォールナ…
Waln…
ちょ～  ちょちょちょ！ そいつは死んだんでしょう？
等一下  那傢伙已經死了吧
本当の名前を教えなさ～い
告訴我妳真正的名字
クルミ
胡桃
日本語になっただけじゃん
妳只是把它翻譯成日語嘛
そっちのほうが  よく似合ってるよ
這名字還挺適合妳的
よろしく  クルミ
請多指教  胡桃
よろしく  千束
請多指教  千束
出といでよ  一緒に  だんご食べよ
出來吧  一起去吃糰子吧
たきなも～
瀧奈也一起吧
テッ…  アイタ～
啊哦  好痛！
君
妳
が
持っ
帶
て
き
來
た
的
漫
画
畫
君
が
持っ
て
き
た
漫
画
妳
帶
來
的
漫
畫
く
和
れ
贈
た
予
知
我
ら
的
な
い
不
名
知
前
の
花
お
朵
花
く
れ
た
知
ら
な
い
名
前
の
お
花
和
贈
予
我
的
不
知
名
花
朵
今
日
天
は
ま
怎
だ
麼
来
還
な
不
い
か
來
な
呢
今
日
は
ま
だ
来
な
い
か
な
？
今
天
怎
麼
還
不
來
呢
？
初
讓
我
め
て
體
の
會
感
到
情
了
知っ
初
嘗
て
的
し
まっ
感
情
た
初
め
て
の
感
情
知っ
て
し
まっ
た
讓
我
體
會
到
了
初
嘗
的
感
情
窓
描
繪
に
飾っ
著
た
窗
絵
戶
上
画
裝
を
飾
な
ぞっ
的
繪
て
畫
ひ
と
り
獨
で
自
宇
在
宙
宇
を
宙
旅
遨
し
游
て
窓
に
飾っ
た
絵
画
を
な
ぞっ
て
ひ
と
り
で
宇
宙
を
旅
し
て
描
繪
著
窗
戶
上
裝
飾
的
繪
畫
獨
自
在
宇
宙
遨
游
そ
僅
れ
だ
這
け
樣
で
應
い
該
は
就
ず
滿
だっ
足
た
の
了
に
そ
れ
だ
け
で
い
は
ず
だっ
た
の
に
僅
這
樣
應
該
就
滿
足
了
君
一
旦
の
手
緊
を
握
握っ
妳
的
て
手
し
まっ
た
ら
君
の
手
を
握っ
て
し
まっ
た
ら
一
旦
緊
握
妳
的
手
孤
就
独
再
を
也
知
不
ら
能
な
い
回
こ
到
の
街
に
は
孤
独
を
知
ら
な
い
こ
の
街
に
は
就
再
也
不
能
回
到
も
這
う
座
二
不
度
と
帰っ
解
孤
て
獨
く
る
的
こ
と
は
城
で
き
鎮
な
了
い
吧
の
で
しょ
う
も
二
度
と
帰っ
て
く
る
こ
と
は
で
き
な
い
の
で
しょ
う
這
座
不
解
孤
獨
的
城
鎮
了
吧
君
妳
が
手
伸
を
差
出
し
手
伸
的
べ
光
芒
た
光
產
で
影
生
が
了
影
生
ま
子
れ
る
君
が
手
を
差
し
伸
べ
た
光
で
影
が
生
ま
れ
る
妳
伸
出
手
的
光
芒
產
生
了
影
子
歌っ
唱
給
て
聞
我
か
聽
吧
せ
て
こ
這
の
個
話
故
事
的
の
続
後
續
き
歌っ
て
聞
か
せ
て
こ
の
話
続
き
唱
給
我
聽
吧
這
個
故
事
的
後
續
連
帶
れ
て
我
行っ
て
去
見
往
た
こ
不
と
曾
な
去
い
過
星
的
ま
星
で
球
連
れ
て
行っ
見
た
こ
と
な
い
星
ま
で
帶
我
去
往
不
曾
去
過
的
星
球